SmartCalc

О программе
    Умный калькулятор с возможностью строить графики!

Сборка программы настроена с помощью Makefile со стандартным набором целей:
 all, install, uninstall, clean, dvi, dist, test, gcov_report.

Для запуска целей необходимо находиться в папке src.

На вход программы могут подаваться как целые числа, так и вещественные числа, записанные через точку.

Вычисление производится после полного ввода вычисляемого выражения и нажатия на символ '='.

Область определения и область значения функций ограничиваются по крайней мере числами от -1000000 до 1000000.


Точность дробной части - 7 знаков после запятой.

Возможность ввода до 255 символов.



Арифметические операторы:

- Скобки
- Сложение
- Вычитание
- Умножение
- Деление
- Возведение в степень
- Остаток от деления
- Унарный плюс
- Унарный минус
          
Функции:

Вычисляет косинус - cos(x)
Вычисляет синус - sin(x)
Вычисляет тангенс - tan(x)
Вычисляет арккосинус - acos(x)
Вычисляет арксинус - asin(x)
Вычисляет арктангенс - atan(x)
Вычисляет квадратный корень - sqrt(x)
Вычисляет натуральный логарифм - ln(x)
Вычисляет десятичный логарифм - log(x)

Установка: make install в папке src
Запуск приложения: make start
Удаление: make uninstall

